# Source IT PHP course

## Syllabus

1. :white_check_mark: Основы Web-программирования. Установка и настройка ПО (Apache, MySQL, PHP). 
2. :white_check_mark: Основы HTML, формы, HTTP-методы, GET & POST, загрузка файлов на сервер при помощи форм.
3. :white_check_mark: Возможности PHP, какие задачи решает. Области применения.
4. :white_check_mark: Специфика языка программирования PHP: синтаксис, переменные, константы, типы данных, выражения, операции, приоритет выполнения операций, операторы инкремента и декремента, регулярные выражения.
5. :white_check_mark: Массивы и циклы: работа с массивами, доступ к данным, сортировка, глобальные массивы, циклы for, while, do…while, foreach.
6. :white_check_mark: Cookies и сессии: что такое COOKIES и с чем их едят, понятие сессии, авторизация на сайте, организация доступа к разделам сайта при помощи сессии, роли пользователей.
7. :white_check_mark: Функции. Обзор встроенных функций. Пользовательские функции.
8. Работа с базой данных MySql: назначение, структура, настройка доступа к базе данных, SQL – язык запросов, типы таблиц, процедуры, транзакции.
9. Объектно-ориентированное программирование: классы и объекты, интерфейсы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция данных, перегрузка методов, магические методы, примеси, анонимные функции
10. Ошибки и исключения.
11. Парадигма MVC: model, view, controller, MVC фреймворки.
12. Обзор CMS и основы работы с ними (WordPress, Drupal, Joomla, Magento).
13. Взаимодействие клиента и сервера.
14. Понятие DOM.
15. JavaScript, Jquery.
16. Ajax, json, XML.
17. Работа над собственными PHP проектами.

## Day-by-day

* [Day 1](/day-1) — Основы Web-программирования. Установка и настройка ПО (Apache, MySQL, PHP).
* [Day 2](/day-2) — Основы HTML, формы, HTTP-методы, GET & POST, загрузка файлов на сервер при помощи форм. Возможности PHP, какие задачи решает. Области применения. Специфика языка программирования PHP: синтаксис, переменные, константы, типы данных, выражения, операции, приоритет выполнения операций, операторы инкремента и декремента.
* [Day 3](/day-3) — Функции. Пользовательские функции. GET & POST, загрузка файлов на сервер при помощи форм.
* [Day 4](/day-4) — Обзор встроенных функций. Массивы и циклы: работа с массивами, доступ к данным, сортировка, глобальные массивы, циклы for, while, do…while, foreach.
* [Day 5](/day-5) — Практика: импорт продуктов, отображение продуктов.
* [Day 6](/day-6) — Cookies и сессии.
* [Day 7](/day-7) — Регулярные выражения.
* [Day 8](/day-8) — Регулярные выражения, структура приложения.

## Usefull links

* Configuring MySQL to use minimal memory:
http://www.tocker.ca/2014/03/10/configuring-mysql-to-use-minimal-memory.html