# Day 5

1. Практика: импорт продуктов.

Компания-поставщик предоставляет CSV-файл со списком товаров. Пример: [products.csv](products.csv).
Необходимо предоставить возможность загрузки файла.
После загрузки файл должен быть обработан. Информацию о каждом товаре необходимо сохранить в отдельный файл в папке "products" на сервере.

Файл должен иметь следующий вид:
{sku}.txt
```
sku:51q997
name:Preppy Shorts
description:97% Baumwolle / 3% Elastan
is_enabled:yes
is_in_stock:yes
qty:45
price:79.95
special_price:
size:27
color_id:890
color:black
image_url:http://cdn.richandroyal.de/media/external/D/51q997_890_1_455.jpg
```

Если товар активен (Is Enabled == yes), то файл должен лежать в папке "products/enabled".
Если товар неактивен, то в папке "products/disabled".

К данным товара, полученым от поставщика нужно добавить ссылку на фото товара.
Ссылка строится по следющему шаблону:
```
http://cdn.richandroyal.de/media/external/D/{sku}_{color-id}_1_455.jpg
```
{sku} нужно заменить на SKU товара. Если в sku есть пробелы, их нужно заменить на '-'.

{color-id} нужно заменить на Color Id из файла.

2. Практика: отображение продуктов.

Необходимо реализовать отображение продуктов.
Активные продукты хранятся в папке "products/enabled".
Нужно считать все файлы и вывести список товаров на экран.

Если у товара есть специальная цена, нужно вывести обычную цену зачеркнутой, а рядом специальную.

Нужно предоставить возможность сортировать список по имени и по цене по возрастанию и по убыванию.
По умолчанию список должен быть отсортирован по цене.
Параметры сортировки должны передаваться с помощью GET-запроса.
